¿Dónde está mi teléfono?
Queda media hora.
La recepción de firmas está a punto de comenzar.
El contrato de la Corporación Xu...
...sólo puede ser mío.
Jefe Zheng.
Mucho tiempo sin verlo.
Cinco minutos más...
...y comenzará la recepción.
El responsable de la sociedad...
...¿por qué no han aparecido todavía?
Te recuerdo.
No te quemaste, ¿verdad?
Jefe Zheng.
Soy la hija mayor de la familia Gu.
Gu Ying.
Oh.
Entonces esta señorita Gu...
...¿Es el líder del proyecto de hoy?
No.
El director Xu dijo...
...la persona a cargo esta vez...
...es la señorita Gu mayor.
No quiero revelar mi identidad en Gu Corporation.
Jefe Zheng.
Confío en el juicio del Director Xu.
Señorita Gu.
Firmemos el contrato directamente.